ພວກເຮົາໃກ້ຊິດກວ່າທີ່ເຄີຍມີມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາໃກ້ຊິດກັບໄຊຊະນະກວ່າທີ່ເຄີຍມີມາ.
ບາງຄົນ...
ບາງຄົນ ກໍາ ລັງເອີ້ນມັນວ່າໃຫຍ່ທີ່ສຸດ...
ບາງຄົນກໍາລັງເອີ້ນມັນວ່າ
ໄຊຊະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດແລ້ວ
ໃນປະຫວັດສາດຂອງມະນຸດ.
ບາງຄົນ ກໍາ ລັງເອີ້ນມັນວ່າ...
ພວກເຮົາໃກ້ຊິດກັບໄຊຊະນະ
ຫຼາຍກວ່າທີ່ເຄີຍມີມາ.
ບາງຄົນກໍາລັງເອີ້ນມັນວ່າ
ໄຊຊະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດແລ້ວ
ໃນປະຫວັດສາດຂອງຂະບວນການທະຫານ.
ມື້ນີ້, ຂ້ອຍສາມາດປະກາດໄດ້
ທີ່ເອີ້ນວ່າ ກອງກໍາລັງຕາເວັນຕົກ
ຂອງເທັກຊັດ ແລະ ແຄລິຟໍເນຍ
ໄດ້ປະສົບກັບຄວາມສູນເສຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ໄຊຊະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ
ຂ້າງ
ຂອງກອງທັບສະຫະລັດ.
ປະຊາຊົນຂອງເທັກຊັດ ແລະ ຄາລິຟໍເນຍ
ຄວນຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະຖືກຕ້ອນຮັບກັບມາ
ສະຫະຣັດ
ທັນທີທີ່ລັດຖະບານແຍກຕົວຢ່າງຜິດກົດໝາຍ
ຂອງພວກເຂົາຖືກຖອນອອກຈາກຕໍາແໜ່ງ.
ຂ້ອຍຍັງສາມາດຢືນຢັນ
ໄດ້ວ່າພັນທະມິດຟລໍຣິດາ
ສໍ້ລາດບັງຫຼວງ
ເພື່ອບັງຄັບໃຫ້ປະຊາຊົນ
ທີ່ກ້າຫານຂອງຄາໂຣໄລນາ
ເຂົ້າຮ່ວມການກະບົດ.
ພົນລະເມືອງຂອງອາເມລິກາ,
ດຽວນີ້ພວກເຮົາໃກ້ຊິດ
ກວ່າເກົ່າກັບໄຊຊະນະປະຫວັດສາດ.
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາຈັດ
ກະເປົາສຸດທ້າຍຂອງການຕໍ່ຕ້ານ,
ພຣະເຈົ້າອວຍພອນເຈົ້າທັງໝົດ
ແລະພຣະເຈົ້າໃຫ້ພອນອາເມລິກາ.
ໃຫ້ພວກເຮົານ້ໍາບາງຢ່າງ!
ໃຫ້ພວກເຮົານໍ້າບາງຢ່າງ!
ພວກເຮົາລໍຖ້າເປັນເວລາສອງຊົ່ວໂມງແລ້ວ.
ຄົນ: ພວກເຮົາຢາກມີນ້ ໍາ!
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ!
ລີ
ບໍ່!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ນີ່ ນີ່
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນລີ ສມິດບໍ?
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ເອົາສິ່ງນີ້.
- ໂອ້, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເອົາມັນແລະໃສ່ມັນ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ແລ່ນໄປ!
ເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນໃນເດສ ມອຍນ໌, ໄອໂອວາ.
ແລະລາວໃສ່ແຫວນແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້!
ພຣະເຢຊູ. wifi ແມ່ນຊ້າຊ້າ.
ຄໍາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ,
ມັນເປັນວັນທີ 4 ກໍລະກົດ.
ຄໍາທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບ.
ຄືກັບວ່າທຸກຄົນໃນຫ້ອງນີ້
ບໍ່ໄດ້ຍິນຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງລາວແລ້ວ.
ວັນທີ 4 ກໍລະກົດ, ແຊມ.
ແສງສະຫວ່າງບໍ່ສາມາດຕ້ານທານໄດ້.
ກອງກໍາລັງຕາເວັນຕົກຖືກ
ຢຸດຢູ່ 120 ໄມລ໌ຈາກ DC .
ພັນທະມິດຟລໍຣິດາບໍ່ແມ່ນທາງໃຕ້ຂອງນັ້ນ.
WF ບໍ່ໄດ້ຢຸດເຊົາ. ພວກເຂົາຢຸດລົງ.
ພວກເຂົາໄດ້ສູນເສຍສາຍ
ການສະໜອງຂອງພວກເຂົາ.
ການແຂ່ງຂັນໄປເບີລິນແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ມີການປະສານງານລະຫວ່າງພວກແຍກຕົວອອກ.
ເຈົ້າເບິ່ງ.
ທັນທີທີ່ DC ຕົກລົງ,
ພວກເຂົາຈະຫັນກັນແລະກັນ.
ແທ້ໆບໍ?
ມັນເປັນທຸກໆຄືນໃນອາທິດນີ້.
- ໂອ້.
- ພວກເຂົາຈະປ່ຽນໄປຫາເຄື່ອງຜະລິດໄຟຟ້າ.
ການອັບໂຫຼດເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ.
ເຈົ້າໄປໃສມື້ອື່ນ?
ຢູ່ນິວຢອກຊົ່ວຄາວຫຼືອອກໄປ?
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
- ມາແລ້ວ, ໂຈ.
- ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດເອົາຊະນະພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະເຈົ້າ
ໄດ້ໃນການຍ່າງຢ່າງໄວວາ.
ພວກເຮົາຈະໄປດິຊີ, ແຊມມີ.
ຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ, ສິ່ງທໍາອິດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເສັ້ນທາງໜ້າ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນສາຍໜ້າ.
ດີຊີ
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະຖ່າຍຮູບປະທານາທິບໍດີ.
ໂຈຈະໃຫ້ສໍາພາດ.
ຖ່າຍຮູບແລະສໍາພາດປະທານາທິບໍດີບໍ?
ໃນ DC ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ພວກເຂົາຍິງນັກຂ່າວຢູ່ຂ້າງໃນນະຄອນຫຼວງ.
ພວກເຂົາເຫັນພວກເຮົາເປັນ
ນັກຕໍ່ສູ້ສັດຕູແທ້ໆ.
ບໍ່ມີການສໍາພາດດຽວໃນ 14 ເດືອນ.
ແລະເຈົ້າຈະເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ?
ພວກເຮົາຈະໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ຄົນອື່ນຈະເຮັດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມີຄວາມຮີບດ່ວນ
ເພື່ອຖືກປະຫານຊີວິດໃນຫຍ້າທີ່ອ່ອນແອບໍ?
ແຊມ,ວັນທີ 4 ເດືອນກໍລະ
ກົດ,ວັນທີ່ 10 ກໍລະກົດ.
ກອງທັບຝັ່ງຕາເວັນຕົກ, ສະບາຍດີ
ພວກ Maoist Heartland, ມັນຄືກັນທັງ ໝົດ.
DC ກໍາລັງຕົກລົງແລະ
ປະທານາທິບໍດີຕາຍພາຍໃນ...
ການສໍາພາດລາວແມ່ນເລື່ອງດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຖ້າມັນ
ບໍ່ເຄີຍຖືກຍື່ນເອກະສານ.
ລີ,ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າເຈົ້າອອ
ກຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້ໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເສັ້ນທາງຈະເປັນແນວໃດ?
ບໍ່ມີຫຍັງໂດຍກົງ.
ທາງດ່ວນໄດ້ຫາຍໃຈແລ້ວ.ແລະ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປໃກ້ຟີລລີໄດ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງໄປທາງທິດ
ຕາເວັນຕົກ,ບາງທີເຖິງປິດສເບີກ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນວົງຈອນ
ເຂົ້າມາຈາກເວສຕ໌ເວີຈີເນຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຄິດເສັ້ນທາງ
ນັ້ນແລ້ວ,ແມ່ນບໍ,ແຊມມີ?
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ຊອກຫາທີ່ຈະລົງໄປບ່ອນນັ້ນເອງ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ບໍ່ແມ່ນ DC.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີສ່ວນໜຶ່ງໃນ
ຂໍ້ຕົກລົງການຂ້າຕົວຕາຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຢາກຊາລອດສວີລ, ເສັ້ນໜ້າ.
- ແຊມ
- ຟັງຂ້ອຍອອກ.
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍເປັນ
ສໍານັກຂ່າວຄູ່ແຂ່ງ...
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄູ່ແຂ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສົນໃຈຖ້າເຈົ້າ
ຕໍ່ສູ້ກັບສິ່ງໃດທີ່ຍັງເຫຼືອ
ຂອງໜັງສືພິມນິວຢອກໄມສ໌ບໍ?
ເຈົ້າກັງວົນວ່າຂ້ອຍອາຍຸເກີນໄປ.
ບໍ່ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄວພໍໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່...
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍວ່າ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຖ້າມັນເປັນສາຍໜ້າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ,ເຄິ່ງ
ໜຶ່ງຂອງສື່ມວນຊົນໃນຫ້ອງນີ້ຈະໄປບ່ອນນັ້ນ
ພາຍໃນ 24 ຊົ່ວໂມງ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຍ່າງຢູ່ທົ່ວ
ຫ້ອງທີ່ປ່ຽນໃຈນີ້ຂໍຂັບລົດບໍ?
ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດການອັບໂຫຼດ
ຢູ່ເທິງແລະສັ່ນສະເທືອນ.
ຫວັງວ່າມັນຈະເປັນເວລາ
ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນ.
ສຽງຂອງຂ້ອຍ,
ຖ້າແຊມມີຢາກຂັບລົດ,
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງກັບມັນ.
ເຈົ້າທັງສອງຄິດມັນອອກ.
ຂອບໃຈ, ລີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ, ລີ.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍ.
ແມ່, ພຽງແຕ່ເປັນການເຕືອນ.
ຖ້າເຈົ້າຂຶ້ນລົດຍົກ,ບາງຄັ້ງ
ພວກເຮົາມີການຕັດໄຟຟ້າ
ເຊິ່ງອາດຈະໝາຍຄວາມວ່າການ
ຊັກຊ້າໃນການເດີນທາງຂອງທ່ານ.
ການຊ້າບໍ?
ພວກເຮົາສະເໜີທາງເລືອກ
ທີ່ຈະໃຊ້ຂັ້ນເທິງ.
ຂ້ອຍຢູ່ຊັ້ນທີສິບ.
ການເລືອກຂອງທ່ານ, ແມ່.
ນາງສມິດບໍ?
ເຮ້, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍຈາກກ່ອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍເປັນ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ,
ເຊັ່ນວ່າ,ຕິດຕາມ,ແຕ່,ອູມ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານັກຂ່າວຫຼາຍຄົນໃຊ້ໂຮງແຮມນີ້.
ແລະ, ອູມ, ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈ.
ແລະຂ້ອຍຢາກສົ່ງສິ່ງນີ້ຄືນໃຫ້ເຈົ້າ.
ໂອ້, ບໍ່. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຮັກສາມັນໄວ້.
- ແຕ່...
- ຮັກສາມັນໄວ້.
ແລະຊື້ ໝວກ ກັນກະທົບ.
ແລະ Kevlar ບາງຢ່າງ, ດີ,
ຖ້າເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ສິ່ງດັ່ງກ່າວອີກຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍເປັນ, ແມ່ນແລ້ວ, ຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍເປັນນັກຖ່າຍຮູບແລະຂ້ອຍ
ຢາກເປັນນັກຖ່າຍຮູບສົງຄາມແທ້ໆ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເຈົ້າມີ
ຊື່ດຽວກັນກັບວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍ.
ລີ ມິລເລີ.
ນາງເປັນໜຶ່ງໃນນັກຂ່າວພາບຄົນທໍາອິດ
ເຂົ້າໄປໃນ Dacau.
ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງຂອງຂອງນາງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລີ ມິລເລີແມ່ນໃຜ.
ແນ່ນອນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ຍັງເປັນໜຶ່ງໃນວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍ.
ແລະເຈົ້າມີຊື່ດຽວກັນເຊັ່ນກັນ.
ໂວ້.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນບໍລິສັດທີ່ດີ.
- ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ເຈສຊີ
ເຈສຊີ ຄໍລິນ.
ສະນັ້ນ,ເຈສຊີ,ຂ້ອຍຕ້ອງ
ຍ່າງຂຶ້ນຂັ້ນເທິງສິບຊັ້ນ.
ແຕ່, ຖ້າຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ,
ເຈົ້າຄວນໃສ່ Kevlar ແລະ
ບໍ່ແມ່ນ fluorescent .
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ.
ຄໍາເວົ້າໜຶ່ງ.
ເດັກຍິງຄົນນັ້ນເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ແມ່ນແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ນາງ
ມາຫາໂຕະໃນມື້ວານນີ້
ຫຼັງຈາກເຈົ້າໄປນອນແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າແລະ...
ນາງເຢັນຫຼາຍ.
ແລະຢາກໄປຮ່ວມກັນ.
ສະນັ້ນນາງຈະໄປກັບພວກເຮົາບໍ?
ລີ, ເຈົ້າປ່ອຍແຊມມີໄປພ້ອມກັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະແລ່ນໄປບ່ອນປົກປ້ອງຢ່າງດີ
ກັບລູກປືນທີ່ບິນຢູ່ເທິງຫົວຂອງລາວບໍ?
ນາງເປັນເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ນາງອາຍຸປະມານ 23 ປີ
ແລະນາງຢາກເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດ.ນາງຢາກເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນມື້ໜຶ່ງ.
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍກ່ວານາງດຽວນີ້ບໍ?
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,
ນາງບໍ່ໄປໄກກວ່າຊາລອດສວີລ.
ດີແລ້ວ. ໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກພາດສິ່ງນີ້.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,ທ່ານເສຍ
ໃຈຕໍ່ການກະທໍາໃດໆທີ່ປະຕິບັດ
ໃນລະຫວ່າງການດໍາລົງຕໍາ
ແໜ່ງຄັ້ງທີສາມຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຫຼິ້ນບານອ່ອນກັບລາວ, ແຊມມີ.
ເມື່ອເບິ່ງຄືນໄປບ່ອນ,ທ່ານປະທານາທິບໍດີ
,ທ່ານຍັງຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມສະຫຼາດບໍ
ເພື່ອລະລາຍ FBI ບໍ?
ກະຕຸ້ນກະຕຸ້ນ.
ເຈົ້າ,ນະໂຍບາຍຂອງທ່ານກໍາລັງພັດທະນາແນວໃດໃນການ
ໃຊ້ການໂຈມຕີທາງອາກາດຕໍ່ພົນລະເມືອງອາເມລິກາ?
ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກັນ.
ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເອົາຄໍາເວົ້າອອກ
ກ່ອນທີ່ສາຍປິໂອເນຍຈະແໜ້ນເກີນໄປ.
ມີສະຖານີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຢູ່ທາງໜ້າ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປີດແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີລົດຖັງຫຼາຍກວ່າເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ໂອກາດໃດທີ່ຈະຕື່ມນໍ້
າມັນ,ພວກເຮົາຄວນເອົາ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າບໍ, ພວກຄົນ?
ພຽງແຕ່ຊອກຫາແກັສ.
ເຈົ້າທັງໝົດເບິ່ງໃບ
ອະນຸຍາດນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ.
ບໍ່,ພວກເຮົາ...ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຜ່ານໄປເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ເດີເດີ.
ເຈົ້າ, ຖ້າພວກເຮົາຈ່າຍເງິນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ມັນຟຣີເລີຍ.
ເກີນຄວາມເປັນໄປໄດ້.
ມີຫຍັງເກີນຄວາມເປັນໄປໄດ້?
ສາມຮ້ອຍ.
ສໍາລັບເຄິ່ງຖັງແລະຖັງສອງຖັງ.
ສາມຮ້ອຍຄົນຈະຊື້ແຊນວິດຈ໌ໃຫ້ເຈົ້າ.
ພວກເຮົາມີແຊມຫລືຈິດ.
ຄານາດາສາມຮ້ອຍຄົນ.
ໂອເຄ
ເຮ້
ເຈົ້າຍືດຕີນບໍ?
ໂອ້,ບໍ່,ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກທາງ.
ມັນຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ.
ແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາດີ.
ຂ້ອຍບອກນາງແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສົນໃຈຖ້ານາງເບິ່ງ.
- ພວກເຂົາເປັນໃຜ?
- ພວກລັກລອບ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ພົບລາວແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກຄົນນັ້ນ.
ໄປໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍຮ່ວມກັນ.
ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຼາຍເກີນໄປ.
ດຽວນີ້ເວົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງພິຈາລະນາວ່າຈະເຮັດ
ຫຍັງກັບພວກມັນເປັນເວລາສອງມື້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາໄປອ້ອມຮອບໃນວົງຈອນ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາພວກເຮົາແລະ
ພວກເຂົາອອກຈາກຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງພວກເຮົາ
ແລະໂທຫາບໍ?
ຂ້ອຍຈະເອົາລູກປືນໃສ່ພວກມັນທັນທີ.
ຫຼືຕີພວກເຂົາອີກເລັກນ້ອຍ.
ຈັບພວກມັນໄວ້ທາງໜ້າ.
ພວກເຮົາຈະປ່ອຍພວກເຂົາ
ໄປຫຼັງຈາກສອງສາມມື້.
ຫັນຫຼຽນຖ້າເຈົ້າຢາກ.
ເຈົ້າຈະຢືນຢູ່ກັບພວກເຂົາບໍ?
- ຢືນຢູ່ກັບພວກເຂົາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກຖ່າຍຮູບເຈົ້າ.
ໂອເຄ
ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ລະຫວ່າງທັງສອງ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖ່າຍຮູບ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖ່າຍຮູບດຽວເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ເລີຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ເທິງຂ້ອຍ.ຄືກັບ,
ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ເຊັ່ນວ່າ,
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່
ບອກລາວບໍ່ໃຫ້ຍິງພວກມັນ?
ພວກເຂົາອາດຈະຂ້າພວກເຂົາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
- ລາວບໍ່ຮູ້,
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງ.
ເມື່ອເຈົ້າເລີ່ມຖາມຕົວເອງຄໍາຖາມ
ເຫຼົ່ານັ້ນ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້.
ສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຖາມ.
ພວກເຮົາບັນທຶກ, ສະນັ້ນຄົນອື່ນຖາມ.
ເຈົ້າຢາກເປັນນັກຂ່າວບໍ? ນັ້ນແມ່ນວຽກງານ.
- ເຮ້ ລີ.
- ຫຍັງ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງທີ່ຜິດ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນຜິດ
,ນາງພຽງແຕ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ລີບໍ່ເຂົ້າໃຈສັ່ນສະເທືອນ.
ໂວ້, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປົກປ້ອງນາງບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ທີ່ປ່ອຍ
ນາງເຂົ້າໄປໃນລົດນີ້.
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່
ບ່ອນນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງປຽບທຽບ
ໄປຫາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປສູ່.
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈ...
ສະບາຍດີ, ນາງຮ້ອງໄຫ້.
ບ່ອນນັ່ງຫຼັງທັງສອງແມ່ນໂຮງຮຽນອະນຸບານ
ແລະບ້ານຜູ້ເຖົ້າ.
ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ລີ, ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ລີເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຄວາມຜິດ
ພາດນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
...ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າກອງປະຊຸມ
ສຸດຍອດສັນຕິພາບສາມາດປະຕິເສດໄດ້ເທົ່ານັ້ນ,
ຖືກປະຕິເສດຢ່າງຖືກຕ້ອງໂດຍຊາວ
ອາເມຣິກັນທີ່ຄິດເສລີທັງໝົດ.
ຕໍ່ພວກແຍກຕົວເອງ,ຂ້ອຍເວົ້າ
ພຽງແຕ່ສິ່ງນີ້ເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຈະສັດຊື່ຕໍ່
ທຸງຊາດຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາ.
ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະປະຕິບັດຄໍາ
ໝັ້ນສັນຍາຂອງບັນພະບຸລຸດຂອງພວກເຮົາ,
ຕໍ່ທຸງຊາດ, ຕໍ່ຊາດ,
ແລະຕໍ່ພຣະເຈົ້າ.
ຢຸດຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນໜຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນຮູ້ສຶກວ່າເປັນບ່ອນທີ່
ດີສໍາລັບການພັກຜ່ອນຫ້ອງນ້ໍາບໍ?
ພຽງແຕ່ຢຸດເຂົ້າມາ.
ມາກັບຂ້ອຍ.
ຍິງມັນ.
- ຍິງເຮລິຄອບເຕີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນຈະສ້າງຮູບພາບທີ່ດີ.
FE2s.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນພວກເຂົາຢູ່ອ້ອມຂ້າງຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ, ບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ລາວເປັນ...
ນັ່ງຢູ່ຟາມຂອງລາວໃນມິຊູຣີ
ທໍາແບບວ່າບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ລີ
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂັດຂວາງທາງເຂົ້າ
ໄປໃນລົດຂອງທ່ານ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆກ່ຽວກັບມັນ,
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ,ແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນັ້ນ,ເຈສຊີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງ,ຫຼືບໍ່ຮູ້.
ດີແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີເວີຊັ່ນໃດໆທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນມັນ.
ໂຈ ແລະ ແຊມມີແມ່ນມັນ.
- ມັນເປັນການເລືອກຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຈື່ໄວ້ວ່າ
ເມື່ອເຈົ້າສູນເສຍສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ
,ຫຼືເຈົ້າຖືກລະເບີດຫຼືຍິງ.
ເຈົ້າຈະຖ່າຍຮູບເວລານັ້ນຖ້າຂ້ອຍຖືກຍິງບໍ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍລອດຊີວິດຈາກເຂດສົງຄາມ,
ແລະໄດ້ຮູບ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລ
ັງສົ່ງການເຕືອນບ້ານ.
ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
ແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນມັນມີຄວາມເປັນຈິງ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າກິນຫຍັງຢູ່.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ, ແຊມມີ.
ຂ້ອຍອະນຸຍາດໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຈື່ເຈົ້າໃນອາຍຸຂອງນາງບໍ?
ແລະຂ້ອຍບໍ່ແຕກຕ່າງຫຼາຍບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ແຕກຕ່າງຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງແຂງແຮງຕໍ່ນາງ,
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍ
າລັງແຂງແຮງຕໍ່ຕົວເອງ.
- ດີແລ້ວ, ນັກຂີ່.
- ສະບາຍດີ, ລີ.
ຢຸດເຊົາ.
ຂ້ອຍເວົ້າຄວາມຈິງ.
ແລະເພື່ອບັນທຶກ,ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍ
ກັງວົນກ່ຽວກັບເດັກຍິງຄົນນັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບລີເປັນຫຍັງ?
ລີໄດ້ສູນເສຍຄວາມເຊື່ອຂອງ
ນາງໃນພະລັງຂອງນັກຂ່າວ.
ສະຖານະການຂອງປະເທດແມ່ນ QED.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕອບໄດ້, ແຊມມີ.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້,
ການຍິງປືນນີ້
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແຂງແຮງຫຼາຍ.
ເບິ່ງສິ່ງນັ້ນແສງສະຫວ່າງສະຫວັນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບັງ ບັງ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປໃກ້ກັບນັ້ນໃນຄວາມມືດ.
ແຕ່ຕອນເຊົ້າບໍ?
ຖ້າພວກເຂົາຍັງເຮັດຢູ່, ພວກເຮົາຈະເບິ່ງ.
ດີເລີດ.
ຂອບໃຈເດີ.
ການກະທໍາມື້ອື່ນ.
ພວກເຮົາຈະລົງໄປບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະ...
ເຈົ້າຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ເຈົ້າຄວນເຫັນໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ.
ທ້ອງ ກໍາ ລັງຫັນໄປ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ນອນດົນໜຶ່ງໃນຄືນນີ້.
ຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ,
ຢ່າຄາດວ່າຈະນອນ.
ດ້ວຍວິທີນັ້ນຖ້າເຈົ້າເຮັດ, ມັນເປັນ...
ມັນເປັນຄວາມແປກໃຈທີ່ສວຍງາມ.
ເຈົ້າຈະນອນບໍ?
ຂ້ອຍມີອາຕິວານ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
ມີຫຼາຍ.ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າ
ບາງຢ່າງໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຫຼື, ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ກັບເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ບໍ່, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນໜັກໜ່ວງຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແຕ່ຢ່າງຈິງໃຈ,
ຖ້າເຈົ້າຢ້ານກົວຫຼືບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ພຽງແຕ່ຕື່ນຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ດີທີ່ຈະຢ້ານກົວຢູ່ຄົນດຽວ.
ຂອບໃຈ, ໂຈ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ, doll.
ບໍ່!
ຂ້ອຍບອກວ່າປິດລ້ອມອາຄານ!
ບໍ່! ສະບາຍດີ!
ມາແລ້ວ!
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ຂ້ອຍບອກວ່າຢ່າຕັດອາຄານ!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເພື່ອນ, ໂດດເຂົ້າມາ!
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຍ້າຍໄປ.
- ເອົາຢາສູບ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້!
- ສະບາຍດີ!
- ຊ້າລົງ!
ນັບສາມ. ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
ນັບເປັນສາມ!
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍຈະເອົາລາວ!
- ລືມລາວ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ຍ້າຍໄປ!
ເຈົ້າຕ້ອງຍ້າຍໄປ!
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາມັນທັນທີ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ. ລໍຖ້າ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະບາຍດີ! ໃຫ້ຂ້ອຍແກສ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ສະຫວັນນະເຂດ!
ຄວາມຮີບດ່ວນຫຼາຍປານໃດ!
- ເຈົ້າເປັນນັກຂ່າວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ບັດປະຈໍາຕົວ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຈົ້າຈະຢູ່ຄືນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ໜຶ່ງ.
ຈອດລົດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມີຕູ້ອາຫານທີ່ທ່ານສາມາດກິນໄດ້.
ແລະບໍ່ມີແຖບທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້.
ຂອບໃຈເດີ ແມ່.
ເຈົ້າເບິ່ງດີ.
ແປດ, ເກົ້າ, ສິບ.
ເຮ້, ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້...
ເບິ່ງສິ່ງນີ້. ດີ!
- ຊ້າຍ, ຂວາ.
- ມາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນເວລາຂອງເຈົ້າ, ລູກຊາຍ.
ເຮ້, ລໍຖ້າຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຢ່າລືມກິນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອຶດຫິວ.
ຂ້ອຍຈະກິນຫຼັງຈາກຂ້ອຍຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
ການພັດທະນາເນເກດໃນທາງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຊຸດ
ເດີນທາງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ຂ້ອຍປະທັບໃຈ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ຄວາມລັບໃນການເຮັດ
ໃຫ້ນັກພັດທະນາຖືກຕ້ອງບໍ?
ອືມ.
ອຸນຫະພູມຮ່າງກາຍ.
- ສະຫລາດ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍເລື່ອງຂອງວິທີ
ທີ່ທ່ານກາຍເປັນນັກຂ່າວຮູບພາບແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ
ໜຶ່ງໃນວິລະຊົນຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນວິທະຍາໄລ
,ເຈົ້າເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຮູບແບບນິທານຂອງການຂ້າລ້າງແອນຕິຟາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າກາຍເປັນນັກຖ່າຍຮູບ
magnum ທີ່ໜຸ່ມທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ.
ນັ້ນຈະເປັນໜ້າວິກິພີເດຍຂອງຂ້ອຍ.
ມີຫຍັງຂາດຈາກມັນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຫຼາຍ.
ດີ,ນັ້ນຕ້ອງນັ່ງຢູ່
ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາສິບນາທີ.
ສະນັ້ນເຈົ້າອາດຈະຂະຫຍາຍອອກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າແນວໃດ?
ດີ,ໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຂົາ
ຢູ່ໃນຟາມເຊັ່ນກັນ.
- ໂອ້?
- ຍົກເວັ້ນ, ຄໍລໍຣາໂດ.
ນອກຈາກນັ້ນກໍ່ເຮັດແບບວ່າ
ສິ່ງນີ້ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຮ້, ເຫຼົ່ານີ້ແຫ້ງແລ້ວ.
ເຈົ້າຄວນເບິ່ງພວກມັນ.
ແນ່ນອນ.
ຍັງຕ້ອງການໂທລະສັບເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບສັນຍານໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ອູມ...
ພວກເຂົາຍັງບໍ່ສຸມໃສ່ເລີຍ. ເຊັ່ນວ່າ...
- ການເປີດເຜີຍແມ່ນຜິດທັງ ໝົດ.
- ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຊອກຫາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າອັດຕາການໂຈມຕີສໍາ
ລັບຜູ້ຮັກສາການແມ່ນ 30 ຕໍ່ໜຶ່ງ.
ມັນເປັນຮູບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ເຈສຊີ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ຂັບລົດຜ່ານປະຕູເວລາບໍ?
ມັນເປັນເຂດຄໍ່າຄືນ.
ສະບາຍດີ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ຮູ້ສຶກຟຣີທີ່ຈະເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ເຮ້
ຍ້ອນຄວາມສົນໃຈ,
ພວກເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າມີເຊັ່ນວ່າ
ສົງຄາມກາງເມືອງຂະໜາດໃຫຍ່
ທົ່ວອາເມຣິກາ.
ໂອ້ ແນ່ນອນ, ແຕ່,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຢູ່ພາຍນອກ.
ຢູ່ຂ້າງນອກບໍ?
ດ້ວຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນໃນຂ່າວ,ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ,ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ຖ້າເຈົ້າ
ຢາກທົດລອງສິ່ງໃດໆ.
ຂອບໃຈນະ
- ລີ
- ມມ
ຫຍັງ?
ເຈົ້າແຕກແຍກຈາກສົງຄາມຫຼາຍ,ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດທົດລອງໃສ່ຊຸດໄດ້ບໍ?
ພຣະເຢຊູ.
ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນຕົວເອງໃນຈໍ...
- ໃນສອງສາມມື້.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ປິດງຽບ.
ຫັນໄປ. ຂ້ອຍຢາກຖ່າຍຮູບເຈົ້າ.
ບໍ່.
ມາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະຖ່າຍຮູບບໍ?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຢ່າຮີບດ່ວນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ມີຈຸດຫວານ
,ແລະເຈົ້າກໍາລັງພາດມັນ.
ບໍ່ມີໃຜຈະຂາດຈຸດຫວານຂອງທ່ານ.
ດີ, ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເວລາ.
ໂອເຄ
ອີກໜຶ່ງ.
- ລີ
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າສວຍງາມເມື່ອເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ເຮ້
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້?
ແມ່ນແລ້ວ, ດີເລີດ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຖ່າຍຮູບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
,ການແລ່ນໜ້ອຍໜຶ່ງໃນຮູບເງົາ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະໄປທົດລອງສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ບໍ?
ນາງເຮັດແລ້ວ.
ນາງ ກໍາ ລັງຈ່າຍເງິນດຽວນີ້.
ແປກໃຈຫຼາຍ.
ບ່ອນນີ້ຄ້າຍຄືກັບທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍລືມແລ້ວ.
ມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຮູ້ສຶກຄື
ກັບທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ເບິ່ງເທິງສຸດຂອງອາຄານ.
ໃຫ້ລະມັດລະວັງ.
ມັນຈະບໍ່ເໝາະສົມກັບ
ພວກເຮົາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ລີ.
ພວກເຮົາຈະເບື່ອໜ່າຍ.
ຂ້ອຍຍັງພ້ອມທີ່ຈະຍອມຮັບ...
ແລະການຍອມຮັບໂດຍບໍ່ມີເງື່ອນໄຂ
ຂອງກອງກໍາລັງແຍກຕົວອອກ.
ເຈລະຈາກັບປະຊາຊົນຂອງລັດທີ່ຖືກຄວບຄຸມ
ແລະເລີ່ມສ້າງປະເທດຊາດທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາຄືນໃໝ່.
ພຽງພໍກັບສິ່ງນີ້ແລ້ວ.
ຄໍາເວົ້າອາດຈະເປັນແບບໂຊກແຊງຄືກັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະເວົ້າຫຍັງແທ້ໆ
ຖ້າຂ້ອຍເອົາໄມໂຄຟອນໄປຫາລາວບໍ?
ບໍ່ຫຼາຍ.
ພວກທີ່ຖືກຈັບກຸມ,ກາດາຟ
ີ,ມູຊໍລິນີ,ເຊໂອເຊສກູ.
ພວກເຂົາເປັນຜູ້ຊາຍທີ່
ນ້ອຍກວ່າທີ່ທ່ານຄິດຢູ່ສະເໝີ.
ໃນຕອນທ້າຍ,ພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ,ໂຈ.
ຕາບໃດທີ່ລາວບໍ່ຕາຍກ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍຈະມາຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ລໍຖ້າ.
ມີທາງຫັນໄປສາມຫຼືສີ່ແມລກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນຫັນ
ໄປ,ເອົາເສັ້ນທາງອື່ນ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່.
ບໍ່ມີຫຍັງ,ບໍ່ມີຮູບຮ່າງ,ບໍ່ມີ
ການເຄື່ອນໄຫວ,ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະຂັບລົດ
ໄປຂ້າງໜ້າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂ້ອຍຄວນສືບຕໍ່ໄປບໍ?
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າໄປໃສ?
ແຊມມີ
ຢ່າເປັນຄົນຮ້ອນຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ເອົາຫົວລົງ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຢາກພະຍາຍາມຂັບລົດຕໍ່ໄປບໍ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນຜູ້ຍິງທີ່ດີ.
ເຮ້
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມີໃຜໃນເຮືອນນັ້ນ,
ພວກເຂົາຕິດຢູ່.
ພວກເຮົາຕິດຢູ່.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນໃຜ?
ອືມ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ເຮ້
ພວກເຮົາເປັນນັກຂ່າວ.
ດີເລີດ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັ
ງມັນຖືກຂຽນຢູ່ຂ້າງລົດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເປັນ WF ບໍ?ໃຜກ
ໍາລັງສັ່ງເຈົ້າບໍ?
ບໍ່ມີໃຜສັ່ງໃຫ້ພວກເຮົາ, ຜູ້ຊາຍ.
ມີຄົນພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າພວກເຂົາ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ຕໍ່ສູ້ຢູ່ຂ້າງໃດບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຫຼ້າຊ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈຄໍາໃດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ໂຢ!
ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນເຮືອນນັ້ນ?
ມີຄົນຍິງ.
ພວກຜູ້ຊາຍ.
ປິດງຽບ.
ຂ້ອຍມີຂ່າວດີ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາ
ຫົວລົງຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ຂອບໃຈແຊມມີ. ຂ້ອຍດີ.
ເອົາມັນຈາກມືເກົ່າ.
ນອນທຸກໂອກາດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຈະເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ແຄມຂ້າງໜ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
ແຊມມີ
ຫຍັງ?
ມີລົດມາຫາພວກເຮົາໄວຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາງທີພວກເຂົາພຽງແຕ່ໄວ.
ໂອ້, ພວກເຂົາມີຄວາມໄວ, ດີແລ້ວ.
ລາວສູບລົດຖີບຂອງລາວຢູ່ແຄມສຸດທ້າຍ.
ໂອເຄ
ດີ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ໜີໃຜໃນສິ່ງນີ້.
ສະນັ້ນຊ້າລົງເລັກນ້ອຍ, ລີ.
ໃຫ້ພວກເຂົາຜ່ານໄປ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຢ່າເບິ່ງພວກມັນ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຍ່າງຜ່ານໄປ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ພວກເຂົາສືບຕໍ່ໄປ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂຕນີ?
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
- ຫຍັງເລີຍ!
ພວກເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ດີ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ໂຈ.ເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ພຣະເຈົ້າ, ໂລກນ້ອຍໆ.
ໂລກນ້ອຍໆ,ຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາກໍາລັງຕິດຕາມພວກເຮົາ.
ເຈົ້າບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາ
ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ນິວຢອກບໍ?
ບໍ່.
ເຮ້,ໂຕນີ,ໂຈໄດ້ບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ນິວຢອກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ລີ. ລາວດື່ມຫຼາຍ
ເມື່ອລາວກໍາລັງຈັບເດັກຍິງຄົນນັ້ນ
ທີ່ທ່ານຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງຫຼັງ.
- ໂອ້...
- ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຕ້ອງເສຍຫາຍຫຼາຍ.
ລີ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບໂບໄຮ.
ລາວບໍ່ແມ່ນບໍລິສັດທີ່ດີ.
ລາວຂັບລົດຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເພື່ອນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍມາຫາລົດຂອງທ່ານ.
- ໂຕນີ!
- ເພື່ອນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ, ໂຕນີ?
- ເພື່ອນ...
- ຮັກສາລົດຢ່າງໝັ້ນຄົງ.
ບໍ່! ສະບາຍດີ!
ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດແບບນີ້ກ່ອນ.
ຫຍັງເລີຍ!
ຮັກສາລົດຢ່າງໝັ້ນຄົງ, ລີ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້. ໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍ...
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດມັນ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
ພຣະເຢຊູ, ລີ.
ຢ່າຫັນລໍ້.
ຜູ້ໂດຍສານຄົນໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ
.ດີຫຼາຍ,ດີກວ່າຫຼາຍ.
ຢຸດລົງ.
ສະບາຍດີ,ໂຕນີ.ສະບາຍ
ດີ.ພົບກັນໃນວໍຊິງຕັນ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າລາວ
ຂັບລົດຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຂົາໄປໃສ?
ມັນຮູ້ສຶກມ່ວນບໍ?
ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານໄປໃສ, ໂຕນີ?
ລາວພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍຢູ່
ທົ່ວໄປ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ລາວສໍ້ໂກງຢູ່ທົ່ວໄປ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈສຊີກັບຄືນໄປບ່ອນໃນລົດນີ້.
ສະບາຍໃຈ, ລີ.
ລາວພຽງແຕ່ສະແດງວ່າລາວ
ສາມາດຂັບລົດໄດ້ໄວປານໃດ.
- ເດັກຍິງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່ານາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າເຫັນນາງໄດ້ບໍ?
ໂວ້!
ສະບາຍດີ!
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງລົງໄປບ່ອນນັ້ນ. ດຽວນີ້.
ຖ້າພວກເຮົາລົງໄປບ່ອນນັ້ນ
,ພວກເຂົາຈະຂ້າພວກເຮົາ.
ບໍ່.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນກອງກໍາລັງລັດຖະບານ.
ບໍ່ຢູ່ເທິງນີ້.
ພວກເຮົາມີບັດຂ່າວຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກຄົນນັ້ນບໍ່ຢາກຖືກເຫັນເຮັດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ.
ບອກພວກເຮົາ, ລີ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກັນ.
ພວກເຂົາອາດຈະພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢ້ານກົວ.
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າຄົນທັງ
ໝົດໃນລົດບັນທຸກນັ້ນ.
ພວກເຂົາອາດຈະຂ້າເມືອງທັງ ໝົດ,
ແຕ່ພວກເຂົາຈະຢຸດດຽວນີ້ບໍ?
ໃຜຮູ້ວ່າສົບເຫຼົ່ານັ້ນມາຈາກໃສ?
ສົບໃສ່ຊຸດບໍ?
ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍຈະລົງໄປ.
- ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຄວາມຮູ້ສຶກ
ທຸກຢ່າງໃນຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຕາຍ, ດີບໍ? ຄວາມຕາຍ.
ເຈົ້າຢູ່.ເຈົ້າຢູ່ເພາະວ່າເຈົ້າອ
າຍຸແລ້ວແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດແລ່ນໄດ້.
ສະບາຍດີ.
ພຽງແຕ່ເວົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອເຄ
ສີຂາວ, ມີຄົນໜຶ່ງຕິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຮ້!
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄວາມ
ເຂົ້າໃຈຜິດບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ພວກຜູ້ຊາຍສອງຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ.
ເພື່ອນຮ່ວມງານປະເພດໃດ?
ນັກຂ່າວເດີເດີ.
ພວກເຮົາແທ້ໆພຽງແຕ່...
ພວກເຮົາກໍາລັງຜ່ານໄປ.
ຜ່ານໄປໃສ?
ຊາລອດສວີລ.
ຊາລອດສວີລ?
ມີຫຍັງຢູ່ໃນຊາລອດສວີລ?
ການຍ່າງທີ່ດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາແມ່ນ...
ບໍ່,ພວກເຮົາກໍາລັງປົກຄຸມວິທະຍາໄລ
ມະຫາວິທະຍາໄລຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຂົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໂຄງການໃໝ່.
ພວກເຂົາກໍາລັງເປີດໂຮງຮຽນຄືນ,
ເຊິ່ງເປັນເລື່ອງທີ່ຮູ້ສຶກດີທີ່ແປກໃຈ.
ມມມມ
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງການມັນ.
ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນ
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນ...
ຄົນນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່...
ພຽງແຕ່ຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ຫຍັງ?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
- ນີ້ແມ່ນ... ພຽງແຕ່, ກະລຸນາ.
- ຫຍັງ?
ພຽງແຕ່, ກະລຸນາ.
- ເຈົ້າ, ກະລຸນາ.
- ກະລຸນາ. ແນ່ນອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເວົ້າ.
- ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາເປັນນັກຂ່າວອາເມລິກາ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຣອຍເຕີ.
ໂຣໄຕສ໌ບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນອາເມຣິກັນ.
ມັນເປັນສໍານັກຂ່າວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຣອຍເຕີແມ່ນຫຍັງ.
ເຈົ້າ. ດີແລ້ວ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ...
- ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ, ພຽງແຕ່ຫຍັງ?
ພວກເຮົາເປັນຄົນອາເມຣິກັນ, ດີບໍ?
ໂອເຄ
ເຈົ້າເປັນຄົນອາເມຣິກັນປະເພດໃດ?
ອາເມຣິກາກາງ, ອາເມລິກາໃຕ້ບໍ?
ຫຍັງ?
ຟລໍຣິດາ.
ຟລໍຣິດາ?
ກາງບໍ?
ເຈົ້າແນວໃດ? ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ບອກລາວ, ເຈສຊີ.
ມິຊູຣີ.
ມິຊູຣີ?
ລັດ"ສະແດງຂ້ອຍ" ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເອີ້ນ
ມັນວ່າລັດ"ສະແດງຂ້ອຍ"?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
ມັນເປັນຄົນອາເມຣິກັນ.
ມັນເປັນອາເມລິກາ. 100 ເປີເຊັນ.
ເຈົ້າແນວໃດ? ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ຄໍລໍຣາໂດ.
ຄໍລໍຣາໂດ, ມິຊູຣີ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ມັນເປັນຄົນອາເມຣິກັນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເຊື່ອງຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ເຮ້. ເພື່ອນ.
ເລື່ອງຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ຮາ?
ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ? ເຈົ້າງຽບບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າພາສາອັງກິດບໍ່ໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ໂອເຄ
ເຈົ້າເປີດປາກແລະບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າມາຈາກໃສ.
ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ
ພາສາອັງກິດທີ່ສະອາດ.
ໂອເຄ?
ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ຂ້ອຍມາຈາກ... ຂ້ອຍມາຈາກຮົງກົງ.
ໂອ້, ຈີນບໍ?
ຈີນ.
- ບໍ່!
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າຢຸດມັນ, ດີບໍ?
- ຢຸດບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
- ໃຜ...
- ຢຸດຢັ້ງ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ...
ເຂົ້າໄປໃນລົດ!
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
ໄປ!
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຂັບລົດບໍ່ໄດ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢຸດ
ໄດ້.ເຈົ້າຕ້ອງຂັບລົດ.
- ໂຈຍ
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ລາວຖືກຕີແລ້ວ. ລາວເລືອດອອກ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
ໄປແລ້ວ.
ມາແລ້ວ. ໄປ, ແຊມມີ.
- ໂອເຄ
- ມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ!
ພວກເຮົາຫາກໍ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບແຊມມີ.
ແລະຜູ້ຊາຍອີກສອງຄົນ.
ໂຕນີ. ໂບໄຮ. ຊື່ຂອງພວກເຂົາ.
ລີ,ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າລາວເປັນຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າ.
ມັນສໍ້ໂກງຫຼາຍ.
ໂອ້, ມັນສໍ້ໂກງຫຼາຍ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນ
ສິ່ງທີ່ຄົນໂຊກຮ້າຍທັງສອງຄົນນີ້ຕ້ອງເວົ້າ.
ໂຈ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
ເວົ້າກັບລີກ່ຽວກັບແຊມມີ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ
.ຄວາມເສຍໃຈຂອງທ່ານໝາຍຄວາມວ່າຫຼາຍ.
ດຽວນີ້ພຽງແຕ່ບອກນາງ.
ພວກເຮົາຮັກແຊມມີ, ທຸກຄົນເຮັດ.
ຂອບໃຈແອນຢາ.
ສະບາຍດີ.ກໍາລັງຕາເວັນຕົກ
ກໍາລັງຍ້າຍໄປຫາ DC .
ກ່ອນໜ້ານີ້ມື້ນີ້,ລັດຖະບານ,
ທະຫານ,ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຍອມຮັບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ນີ້ແມ່ນການປົກປ້ອງດຽວດຽວດຽວນີ້.
ມີທະຫານໜ້ອຍຄົນເຮັດຫຼືຕາຍ
,ການບໍລິການລັບຈໍານວນໜ້ອຍ.
WF ຈະເຂົ້າມາທັນທີ.
ສະນັ້ນເຈົ້າແລະຂ້ອຍ, ພວກເຮົາຊ້າເກີນໄປ.
ພວກເຮົາພາດເລື່ອງ.
ແລະແຊມມີບໍ່ໄດ້ຕາຍເພື່ອສິ່ງທີ່ດີເລີຍ.
ໂຈຢູ່ໃສ?
ການປະມວນຜົນ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຮູ້ຈັກແຊມມີ
ເມື່ອປຽບທຽບກັບເຈົ້າ,ແຕ່...
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານຢູ່ກັບ,
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ລາວເປັນ.
ມັນອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າສໍ້ໂກງ,
ແຕ່ມີຫຼາຍຢ່າງ
ວ່າມັນອາດຈະສິ້ນສຸດລົງ ສໍາ ລັບລາວ.
ແລະຫຼາຍຄົນແມ່ນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ລາວບໍ່ຢາກອອກໄປ.
ໃນສອງສາມມື້ທີ່ຜ່ານມາ,
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢ້ານກົວແບບນັ້ນກ່ອນ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກ
ມີຊີວິດຊີວາຫຼາຍຂຶ້ນເລີຍ.
ນັກຍິງປືນ!
ຜູ້ຊາຍຕົກລົງ!
ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ, ຍ້າຍ!
ການກວດພົບໄພອັນຕະລາຍ! ຍ້າຍໄປ, ໄປ, ໄປ!
- ມາບ່ອນນີ້!
- ເຄື່ອນຍ້າຍ!
ລີ?
ໄປແລ້ວ!
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ, ຂ້ອຍເອົາລາວແລ້ວ.
ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ, ໄປ! ໄປ!
ໄປທາງຫຼັງ! ຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງດຽວນີ້! ໄປ! ໄປ.
ໄຟ!
ມາແລ້ວ, ຢູ່ຕໍ່າລົງ. ຢູ່ລຸ່ມລົງ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າລົງ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ຊ່ວຍເຫຼືອ.ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?
ພວກເຮົາມີສອງຄົນເກີນໄປ
ແລະສອງຄົນຢູ່ເທິງຫໍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ສົ່ງລູກປືນຜ່ານຫໍນັ້ນໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ, ເຮັດມັນ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ.ຢູ່ເທິງ
ຂ້ອຍ.ຖິ້ມໂຊກຮ້າຍນັ້ນລົງ.
ລີ, ເອົາຫົວລົງ!
ຫໍໃດ? ຢູ່ຂ້າງໃຜ?
ເຄື່ອນຍ້າຍ!
ຍ້າຍ, ຍ້າຍ!
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປ, ໄປ, ໄປ!
ລີ, ເຈົ້າຕ້ອງຍ້າຍໄປ, ດີບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງຍ້າຍໄປ. ໄປ. ໄປ! ໄປ!
ລົງໄປ, ລົງ, ລົງ.
ພວກເຂົາຈະຕົກອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ດັນ
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ,ດຶງມັນຄືນ.
ກັບມາ!
ຮັກສາຄວາມປອດໄພ!
ຍ້າຍມັນໄປ! ຍ້າຍໄປ!
ສະບາຍດີ, ລີ. ໄປ.
ຍ້າຍໄປຍ້າຍໄປ
ຍ້າຍໄປ!
ມາບ່ອນນີ້, ດຽວນີ້!
ມາບ່ອນນີ້!
ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ.
ຍ້າຍໄປ,ຍ້າຍ.ກັບຄືນໄປ
ບ່ອນນີ້,ກັບມາບ່ອນນີ້.
ຂ້າໃສ່ໜ້າເອິກ! ຂ້າໃສ່ ໜ້າເອີ້ຍ!
ຂ້ອຍບໍ່... ສືບຕໍ່ມັນຕໍ່ໄປ.
ຍ້າຍມັນໄປ. ໄປ. ໄປແລ້ວ.
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
- ໄປດຽວນີ້, ໄວ.
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ? ເມື່ອຂ້ອຍຄິດໄວ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ, ໄປ. ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ກອງກໍາລັງຕາເວັນຕົກໄດ້
ບັນລຸຂອບເຂດທໍານຽບຂາວແລ້ວ.
ປະທານນາທິບໍດີຖືກອ້ອມແອ້ມແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີ...
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍນາທີໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄປອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງໃໝ່ບໍ?
ຫໍລິນຄອນ.
ເຈົ້າບໍ?
WF ກໍາ ລັງຂຶ້ນຈາກເຮລິຄອບເຕີ
ຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງຂອງປັງຕາກອນ.
ມີພຽງແຕ່ການຍິງດຽວເທົ່ານັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຈາກ
ພົນຈັດຕະວາທີ່ຍອມຮັບມື້ວານນີ້.
ປະທານນາທິບໍດີຢູ່ໃນອາຄານນັ້ນ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດຫຍັງກັບລາວ?
ສັງຫານ.
ບໍ່ມີການຈັບກຸມ.
ໃຜທີ່ເອົາປືນໃສ່ຫົວກ່ອນ.
ເຮ້, ລີ!
ຢ່າໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບການຍິງເງິນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈັບສັດ.
ຜູ້ຊາຍສະໜັບສະໜູນສອງຄົນຢູ່ພາຍນອກ.
ປະທານນາທິບໍດີກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວ ກໍາ ລັງໜີອອກໄປ.
ລົດກໍາລັງຜ່ານມາ!
ສັດ, ສັດ,ສັດ!
ຂ້ອຍຈະໄປສົງຄາມ!
ລົດຂອງລາວຖືກຢຸດເຊົາແລ້ວ...
ໄປ!
...ໂດຍກອງທັບຕາເວັນຕົກ
ໃນຂະນະທີ່ມັນພະຍາຍາມໜີ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຫຍັງ?
ໂອເຄ
- ໄປແລ້ວ.
- ແຕ່...
- ໄປ, ເຈສຊີ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ຫຍັງ?
ມາແລ້ວ! ດຽວນີ້!
ຕາມຂ້ອຍ. ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ POTUS ກໍາ ລັງຍ້າຍອອກໄປ.
ຢ່າຍິງ, ຢ່າຍິງ.
ຢ່າ...
ບ່ອນນີ້ເປົ່າແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ຢູ່ຫ່າງຈາກທາງຂອງພວກເຮົາ.
ຕົວແທນບໍລິການລັບ, ໂຈຍ ບັດເລີ.
- ຖິ້ມມັນລົງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີອາວຸດ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເວົ້າ.
- ເອົາມັນບໍ?
- ນໍ້າມັນ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຈລະຈາກ
ານຍອມຮັບຂອງປະທານາທິບໍດີ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເປັນ WF ບໍ?
ເອົາການຄາດເດົາທີ່ປ່າໄມ້.
ປະທານນາທິບໍດີສາມາດຖືກມອບໝາຍໃຫ້
ເບິ່ງແຍງຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່.ພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງແຍງລາວຢ່າງດີແທ້ໆ.
ພຽງແຕ່ເອົາລາວອອກມາບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ພາລາວໄປບ່ອນໃດເລີຍ
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຕົກລົງເງື່ອນໄຂ.
ເຈົ້າຕ້ອງຮັບປະກັນການຜ່ານ
ຢ່າງປອດໄພສໍາລັບປະທານາທິບໍດີ.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການການດຶງອອກໄປເຂດປອດໃສ.
ພວກເຮົາຂໍແກຣນແລນ ຫຼື ອາລາສກາ.
ບໍ່, ບໍ່ມີເງື່ອນໄຂ.
ເອົາລາວອອກມາບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ, ພົນຈັດຕະວາ.
ແມ່, ປະທານປະເທດພ້ອມທີ່ຈະ...
ກຸນເຕີ! ໂປຍ! ແຈກ! ຍ້າຍລາວ!
ມາແລ້ວ, ກັບມາ!
ໄປແລ້ວ. ໄປ!
ອອກໄປ! ການໂຫຼດຄືນ!
- ກັບມາ!
- ລະວັງ!
- ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ!
ຍອມຮັບມັນ!
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຕົກລົງ!
ເຈົ້າ!
ຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ. ການໂຫຼດຄືນ, ການໂຫລດຄືນ.
ກົດຄືນ.
ເຈົ້າ!
ທໍາລາຍມັນ!
ໄປ! ໄປ!
ຍ້າຍໄປ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
ຫົວໜ້າ, ທາງສະອາດ!
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
ໂຊກຮ້າຍຂ້າມຂ້າມ! ໂຊຄຮ້າຍ十字架!
ກວດເບິ່ງ.
ຕໍ່ໄປ.
ຄັດເຕີ,ຂ້ອຍກໍາລັງຍ້າຍຂ້າມໄປ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້ານໍາພາພວກເຮົາໃນໄຟ.
ເຄື່ອງສາກໄຟ, ເຈົ້າໄປທາງຊ້າຍ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.ຂ້ອຍໄປທາງຊ້າຍ
.ເຈົ້າຍ້າຍເມື່ອຂ້ອຍຍ້າຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
- ພວກຜູ້ຊາຍພ້ອມທີ່ຈະເຄື່ອນຍ້າຍບໍ?
- ພ້ອມແລ້ວ, ສິບ!
ຍ້າຍໄປ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ຍ້າຍ!
ໄປແລ້ວ!
ເຈົ້າດີບໍ?
ຢູ່ລຸ່ມ.
ແສງໄຟໄຟ!
ຍ້າຍໄປ! ເຈົ້າຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ!
ຍ້າຍໄປ, ຍ້າຍ, ໄປ!
- ຍ້າຍໄປ!
- ຍ້າຍໄປ.
ພ້ອມແລ້ວ.
ອອກໄປ, ອອກ, ອອກໄປ.
ຊາກິຣ໌! ຊາກີຣ໌, ຊາເກີ!
- ຂ້ອຍອອກແລ້ວ. ກໍາ ລັງໂຫຼດຄືນ.
- ປ່ຽນແປງ.
ການຕົກລົງທີ່ສົມບູນແບບ!
ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການຂໍ້ກ່າວເຖິງ.
ຢ່າອະນຸຍາດໃຫ້...ຢ່າ
ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຂ້າຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຈະພຽງພໍ.